Nome repo: 'exercise-nodejs-basics'

 1.⁠ ⁠Crea uno script js da utilizzare con Node.js che effettua una chiamata ad 
https://api.themoviedb.org/3/movie/popular (TMDB), che ritorna una lista di 
film popolari. Stampa il titolo del primo film in console. 
Attenzione: avrai bisogno di installare il pacchetto 'dotenv', come visto a lezione, 
e configurare la tua API Key in un file .env.

 2.⁠ ⁠Salva la lista di film in un file movies.json, usando il modulo 'fs' di Node.js. 
Mi raccomando, ricordati di usare correttamente il modulo 'path' per gestire i percorsi 
ed evitare problema di compatibilità tra sistemi operativi diversi.

 3.⁠ ⁠Aggiungi una logica per cui, se il file è già presente nel server, non viene 
effettuata la chiamata a TMDB. In alternativa, viene letto il file usando il modulo 'fs'.

BONUS 1: Aggiungi la possibilità di passare un argomento quando viene eseguito lo script. 
Controlla se l'argomento inserito è tra i seguenti: now_playing, popular, top_rated,
 upcoming. Se non lo è, ignoralo. Altrimenti, utilizza l'argomento per modificare la chiamata API da
https://api.themoviedb.org/3/movie/popular
a
https://api.themoviedb.org/3/movie/{argomento}  

BONUS 2: Usando il metodo .statSync del modulo 'fs', controlla ad ogni esecuzione 
se il file salvato è più vecchio di 10 secondi. In quel caso, rieffettua la chiamata, 
come visto a lezione.